{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2638
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red127\green127\blue127;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c57046\c57047\c57046;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab560
\pard\pardeftab560\partightenfactor0

\f0\fs26 \cf0 Porque tenho que usar controller.controller?\
\
Como limpar as tabelas de tratamento ap\'f3s clicar em um novo cliente?\
\
No adicionar cliente, ele so esta adicionando o nome e nao adiciona o telefone. Porque? Preciso utilizar todas as vari\'e1veis que coloquei no dao? Nao posso deixar elas vazias?\
\
\cf2 Como eu conecto o clique no \'93compareceu\'94 a adicionar um ok na coluna do banco?
\f1\b\fs40 \cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f0\b0\fs26 \cf0 \
Tem como usar a mesma tablemodel para duas tabelas com colunas diferentes? Em uma eu queria remover alguns dados da exibi\'e7\'e3o.\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
Como exibir os tratamentos mais recentes no jtable6?\
\
Ao abrir o menu de veterin\'e1rio, vai ter uma op\'e7\'e3o de \'93gerenciar\'94 que \'e9 onde vai ser poss\'edvel adicionar ou remover vets. Assim que essa op\'e7\'e3o for selecionada, deve aparecer um poup com a tabela de vets, similar a de cliente e animal.\
\'c9 poss\'edvel criar esse evento a partir da sele\'e7\'e3o do \'93gerenciar\'94?\
\
A informa\'e7\'e3o de \'93per\'edodo\'94 ao marcar a data da consulta pode ser concatenada \'e0 data? Ja que ambas sao strings, ai nao precisaria criar uma nova coluna no banco so pra armazenar esse dado.\
\
\'c9 valido acrescentar o bot\'e3o \'93Todos\'94 na table de animais? Se sim, como conectar isso ao textfield de cliente, ja que \'e9 o cliente que seleciona o animal.\
\
A FAZER\
A tabela de detalhestratamento ta sem setvalueat no model.\
Fazer o m\'e9todo de  tostring para todas as classes criadas na model (facilita na conferencia das tabelas da View ao ver facilmente o que foi adicionado via main).}